CINCUENTA SOMBRAS DE GREY
Ana, llévate mi coche.
Te di la grabadora, ¿verdad?
Sí.
¿Y tienes las preguntas?
- ¿Sabes adónde vas?
- Sí, tengo GPS.
Y unas notas brillantes.
Me las arreglaré.
¿Vas a ir así?
Vale, menos hablar
y más comer,
¿te parece?
¡Vaya!
¿Srta. Kavanagh?
- ¿Le cojo el abrigo?
- Sí.
Ella está...
El Sr. Grey la recibirá ahora.
Vale.
Por aquí.
- Vale.
- El Sr. Grey tiene una llamada a las 11:15.
Por aquí.
Srta. Kavanagh.
¿Está bien?
Christian Grey.
Soy Anastasia Steele.
Ella tiene gripe,
me pidió que la sustituyera.
Ya veo.
¿Estudia periodismo también?
No, Filología Inglesa.
Comparto piso con Kate.
Tenemos 10 minutos.
Por favor, siéntese.
A ver...
Gracias.
¿Preparado?
Cuando quiera.
Bien.
Es para el especial de graduación
de la revista universitaria.
Sí. Doy el discurso
en la ceremonia este año.
¿Sí?
O sea...
Ya lo sé.
Es muy joven para tener este imperio.
¿A qué...?
¿A qué se debe mi éxito?
Sí.
¿En serio?
Los negocios los hacen personas.
Y las personas se me dan bien.
Sé cómo funcionan, qué las motiva,
qué las inspira.
Quizá sea suerte.
Cuanto más trabajo,
más suerte parezco tener.
La clave está en identificar
a personas con talento
y saber dirigir sus esfuerzos.
¿Es muy controlador?
Lo cierto es que lo controlo todo,
señorita Steele.
A ver...
Su empresa se dedica sobre todo
a las telecomunicaciones,
pero también invierte
en proyectos agrícolas,
algunos en África.
¿Le apasiona alimentar
a los pobres del mundo?
Es un buen negocio.
¿No cree?
No conozco bien el tema.
Pero creo que quizá
tenga más corazón
de lo que quiere demostrar.
Algunos dirían que no tengo corazón.
¿Y por qué?
Porque me conocen bien.
Continúe.
¿Qué otros intereses tiene?
Me gustan varias actividades físicas.
No está casado.
Ah,
lo adoptaron a los 4 años.
Eso es de dominio público.
Lo siento, no quería...
¿Tiene alguna pregunta de verdad,
señorita Steele?
Sí, perdón.
¿Es usted gay?
Está aquí escrito, lo he...
No, Anastasia,
no soy gay.
Lo siento, señor Grey.
Kate es un poco...
¿Entrometida?
Curiosa.
¿Y usted?
¿Por qué no me pregunta algo
que quiera saber usted?
Antes dijo que hay personas
que lo conocen bien.
¿Por qué creo que eso no es cierto?
Señor, tiene otra reunión.
Cancélela, no hemos terminado.
Sí, señor.
No,
me voy ya.
Quiero saber más sobre usted.
No hay mucho que saber.
Estudia Filología Inglesa.
¿Fue Charlotte Brontë,
Jane Austen o Thomas Hardy
quien la hizo enamorarse
de la literatura?
Hardy.
Yo habría dicho Austen.
¿Qué hará después?
Ahora solo pienso en mis exámenes.
¿Y luego?
Tenía pensado mudarme aquí, a Seattle,
con Kate.
Aquí tenemos
un excelente programa de prácticas.
No encajaría aquí.
Míreme.
Ya lo hago.
¿Tiene todo lo que necesita?
Solo ha respondido a cuatro preguntas.
Anastasia.
Christian.
¡Madre mía!
Antes de que digas...
- Eres la mejor. Es perfecto.
- ¿Qué?
Me ha escrito un mail,
me ha contestado a todo.
Bueno, ¿cómo es?
Está bien.
¿Bien?
¿Solo bien?
Es muy educado,
y cortés,
Y...
muy formal y...
limpio.
¿Limpio?
O sea, es muy elegante.
E intenso.
Es bastante intimidante.
Entiendo que fascine.
¿Por qué me miras así?
¿Así cómo?
Déjalo.
¿Quieres un sándwich?
No, gracias.
SOLTERO MULTIMILLONARIO
EL MEJOR PARTIDO DEL MUNDO
Reconoce que está muy bueno.
Supongo,
si te atrae ese tipo de personas...
¿Las personas macizas?
Le pregunté si era gay.
Estaba en tus preguntas.
¿Por qué me has hecho eso?
Porque en las páginas de sociedad,
nunca aparece con mujeres.
Así que...
Quizá quiera proteger su intimidad.
Y ahora lo defiendes.
Fin de la conversación.
Lástima que no tengamos fotos originales
de tu millonario y limpito de 27 años.
La cámara lo adora tanto como tú.
Antes no tenía hambre, pero ahora sí.
Gracias.
Te quiero.
Declaré que no podía cambiar,
pero usted me dice
que cambiaré pronto.
¡Qué distorsión en su criterio,
qué perversión en sus ideas!
¿Es mejor abocar a un igual
a la desesperación
que transgredir
una simple ley humana?
Ana, te estaba buscando.
- ¿Qué pasa?
- Adivina.
Expongo mis fotos en Portland Place
el mes que viene.
¡No me digas!
¡Enhorabuena! ¡Qué buena noticia!
Exposición individual.
¿Lo celebramos luego? Llego tarde.
Sí, claro.
Espera.
Gracias.
Eres mi héroe.
Hasta luego.
Vale.
FERRETERÍA CLAYTONS
Mamá, ¿puedo llamarte luego?
No, espera.
Bob se ha roto un pie jugando al golf.
Vaya, ¿está bien? ¿le duele?
¿Quién sabe? Es un exagerado.
Lo malo es
que no podremos ir a la graduación.
¿En serio?
¿No puedes venir sola? Sin Bob.
¿Y dejar solo a Tiger Woods?
Lo entiendes, ¿verdad?
Sí, no importa.
Tengo que colgar.
Te quiero, Ana.
Lo sé. Yo también.
Dios.
Ana.
¿Me echas una mano?
Sí, ahora mismo voy.
Sabía que era usted.
¿Qué coñ...?
Qué sorpresa, Srta. Steele.
Llámeme Ana.
Solo Ana.
¿Qué hace aquí?
Pasaba por aquí por negocios.
Necesito unas cosas,
¿está libre?
Sí,
¿qué necesita?
¿Tiene bridas?
Bridas para cables, sí.
¿Se las enseño?
La sigo, Srta. Steele.
Solo Ana.
¿Algo más?
Cinta adhesiva.
¿Está de reformas?
No.
Tenemos de 5 cm y de 2,5 cm.
Pero un buen manitas
se llevaría las dos.
Faltaría más.
No es frecuente dar con un experto.
¿Alguna otra cosa?
Sí,
cuerda.
Es impresionante,
¿era scout?
No.
Las actividades en grupo
no son lo mío.
¿Y qué es lo suyo?
No sé, ¿los libros?
Ya está.
Cuerda, cinta y bridas para cables.
El perfecto asesino en serie.
Hoy no.
¿Algo más?
¿Qué me recomienda?
¿De bricolaje?
Un mono de trabajo,
para no estropear la ropa.
Siempre podría quitármela.
Vale,
nada de ropa.
Digo, nada de monos.
No se me ocurre nada más.
Entonces ya está.
Guay.
Gracias por contestar
a las preguntas de Kate.
Se quedó encantada.
¿Está mejor?
Mucho mejor.
Pero no consigue fotos suyas.
Si quiere una, estaré por aquí mañana.
¿No le importaría?
¿Te lo meto en una bolsa?
No, gracias, Paul.
Vale.
Me alojo en el Heathman.
Llámeme antes de las 10.
Para las fotos.
Sí, de acuerdo.
Tenga una buena...
Gracias por ofrecerse.
Es un placer.
¿Hacemos alguna sonriendo?
O no.
¿Has visto que no te quita ojo?
Me ha pedido que
tomemos un café luego.
¿Qué?
Kate, calla.
Dígame, ¿es ese su novio?
¿Quién?
El fotógrafo.
¿José?
No.
He visto cómo la sonreía.
No, José es como de la familia.
No es mi novio.
¿Y el chico de la tienda?
¿Paul? No.
Gracias.
Parece nerviosa.
Me resulta intimidante.
Lógico.
Coma.
Y bastante prepotente.
Suelo salirme con la mía.
Debe de ser muy aburrido.
Hábleme de su familia.
¿Mi familia?
Vale.
Mi padre murió cuando yo era un bebé.
Me crió mi padrastro, Ray.
Es fabuloso.
¿Y su madre?
Mi madre va por su cuarto marido.
Es una romántica empedernida.
¿Y usted?
¿Si soy romántica?
Estudio literatura inglesa.
Así que no me queda otra.
La sesión de fotos ha ido bien, ¿no?
Kate está muy...
Lo siento, no puedo...
¿Qué?
La acompaño fuera.
Tiene novia, ¿es eso?
No, yo no tengo novias.
- Eso...
- ¡Cuidado!
No soy un hombre para ti.
Deberías alejarte de mí.
Tengo que dejarte ir.
Adiós, señor Grey.
Suelten los lápices.
Lleven los exámenes al fondo.
Las notas salen en dos semanas.
Hola, ¿estás bien?
Sí, ¿por qué iba a estar mal?
Esta noche vamos de juerga.
Ay, qué peligro.
Te estás pasando.
No, es la cantidad adecuada.
Me estás embadurnando.
Esa es la idea.
Hala. No, Kate.
El taxi ya está. ¡Andando!
¡Ana, un paquete para ti!
¿Por qué no me advertiste del peligro?
¿Por qué?
Las mujeres saben protegerse,
porque lo leen en las novelas.
Una cita de Tess,
la de los d'Urberville.
Madre mía.
Deben de ser de Christian.
TESS, LA DE LOS D'URBERVILLE
Vaya...
Son increíbles.
Vaya con Grey.
Kate, son primeras ediciones.
No puedo aceptarlos.
Es demasiado.
Tengo que devolvérselos.
El taxi.
¿Estás preparada?
Sí, preparadísima.
Pues vamos allá.
- ¡Venga, los chupitos!
- ¡Chupitos, chupitos!
Que no se raje nadie, que no se diga.
¿Te lo has bebido todo?
Mira, acierto con los ojos cerrados.
¿Qué?
- Voy a hacer pis.
- Vale.
¿Adónde vas?
A hacer pis.
BORRAR CONTACTO
¿Anastasia?
Sí, soy yo.
No quiero esos libros tan caros,
los tengo repetidos.
Pero gracias por el detalle.
No hay de qué. ¿Dónde estás?
Haciendo cola, porque me meo viva.
Anastasia, ¿has bebido?
Sí.
Sí, "don estirado".
Has dado en el calvo.
O sea, en el clavo.
Escúchame: vete a casa ahora mismo.
Eres muy mandón.
"Vamos a tomar café".
"Ana, vamos a tomar café".
"No, aléjate de mí, Ana".
"No te quiero. Márchate".
"Ven aquí. Vete".
¿Dónde estás?
Muy lejos de Seattle.
Muy lejos de ti.
¿En qué bar estás?
No sé, te dejo.
¿En qué bar, Ana?
Se la he devuelto, ¿a qué sí?
LLAMANDO...
Perdona, ¿no...?
Quédate ahí, ya voy.
¿Qué?
¿Hola?
Hola.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
He bebido más de la cuenta.
Ven, que te abrigo.
Déjalo. Estoy bien, José. En serio.
No sé cuándo tendré el valor
de hacer esto.
¿El qué?
Ana, me gustas.
- ¿Sí?
- Mucho.
Ay, Dios.
Por favor.
Un beso.
No, no, no.
José, lo siento, no.
¡Tío, ha dicho que no!
Christian.
- No me mires.
- Toma.
Qué suave.
Déjamelo y te lo lavo.
Te llevo a casa.
Estoy con Kate.
Elliot la avisará.
¿Quién?
Mi hermano, está dentro con ella.
¿Y eso? No...
Estaba conmigo en el hotel.
¿Sigues en el Heathman?
Sí.
Vamos.
¿Ese es tu hermano?
No lo elegí yo. Vamos.
¿Qué ha dicho Kate?
Que me porte como es debido.
Más bien me amenazó.
¿Te amenazó?
Estás dando vueltas.
Me voy a desmayar.
¿Ahora?
CÓMEME - BÉBEME
Buenos días, Anastasia.
¿Cómo estás?
Mejor de lo que merezco.
¿Me acostaste tú?
¿Me desvestiste?
No me quedó más remedio.
¿Dónde has dormido tú?
Ay, Dios. ¿No habremos...?
La necrofilia no es lo mío.
¿Solo hemos dormido?
Para mí también es nuevo.
Tienes que comer.
Taylor ha ido a comprarte ropa.
¿Quién es Taylor?
Mi chófer.
Gracias, no era necesario.
Sí lo era.
La tuya tenía vómitos.
No deberías beber así.
Está bien experimentar,
pero anoche te pusiste en peligro.
Ya lo sé.
Si fueras mía, no te sentarías
en una semana.
¿Qué?
Voy a ducharme.
¿Qué hago aquí, Christian?
Soy incapaz de dejarte sola.
No lo hagas.
¿Por qué mandaste los libros?
Creí que te debía una disculpa.
¿Por qué?
Por dejarte creer que...
Escúchame:
no me va lo romántico.
Mis gustos son muy...
peculiares.
No lo entenderías.
Pues explícamelo.
Estás preciosa.
Taylor tiene buen gusto.
¿Qué haces después?
Trabajo en la ferretería
hasta las siete.
Taylor irá a buscarte.
Quiero morder ese labio.
Me encantaría.
No voy a tocarte
sin un permiso por escrito.
¿Qué?
Luego te explico.
Vamos, te llevo a casa.
¡A la mierda el papeleo!
Traeré el coche. Como te decía...
¿Qué tendrán los ascensores?
Hola.
Hola, tú debes de ser Ana.
Y tú serás Elliot.
Y tenemos que irnos, Elliot.
Me alegro de conocerte.
Kate me ha hablado de ti.
Busca tus zapatos.
Algunos tenemos trabajo.
¿Qué le ves a este "cariñoso"?
No tengo ni idea.
Nos vemos, nena.
Hasta la noche.
Escríbeme si hay cambios.
Tengo el ordenador roto.
Pues llámame, tienes mi número.
Nos vemos, nena.
Elliot parece encantador.
No, empezamos por ti.
Si lo vuelves a ver hoy,
es que hubo tema.
Ana.
Cuéntame qué pasó.
Tengo que ir a trabajar.
Solo nos besamos.
Una vez.
¿Solo una vez? Qué raro.
"Raro" se queda cortísimo.
Chaqueta nueva.
Adiós.
Hola, eres Taylor, ¿verdad?
Buenas noches.
El señor Grey va por su cuenta.
Buenas noches, Anastasia.
Espera, ¿lo pilotas tú?
Ya no hay escapatoria.
Noviembre 1, 2, 4.
Charlie Tango, listo.
Recibido.
Vuelo a Seattle, aprobado.
¿Seattle? ¿Es ahí adonde vamos?
¿Quieres una copa?
Sí, por favor.
Vaya.
¿Sabes tocar?
Sí.
Claro, cómo no.
¿Qué es esto?
Un acuerdo de confidencialidad.
No puedes contar a nadie
lo que suceda entre nosotros.
Mi abogado ha insistido.
Nunca le hablaría a nadie
de nosotros.
¿Ahora me vas a hacer el amor?
Dos cosas:
primero, yo no hago el amor.
Yo follo...
...duro.
¿Y segundo?
Ven.
Es aquí dentro.
¿Qué es?
Mi cuarto de juegos.
¿Ahí tienes la Xbox y eso?
Puedes marcharte
en cualquier momento.
¿Por? ¿Qué tienes ahí?
Lo digo en serio.
El helicóptero está listo para ti.
Abre de una vez.
Dios mío.
Es un látigo de tiras.
Di algo, por favor.
¿Lo haces tú o te lo...?
No, se lo hago yo a mujeres.
Con mujeres que quieren que se lo haga.
¿Eres un sádico?
Soy un amo.
¿Qué significa?
Quiero que te rindas a mí
voluntariamente.
¿Por qué iba a hacer eso?
Por complacerme.
¿Por complacerte?
¿Cómo?
Tengo normas.
Si me obedeces, te recompensaré.
Si no, te castigaré.
¿Me castigarás
usando estas cosas conmigo?
Sí.
¿Y qué saco yo de todo esto?
A mí.
Si lo hacemos,
esta será tu habitación.
Puedes decorarla a tu gusto.
¿Y mudarme aquí?
Solo de viernes a domingo.
Podemos negociar los detalles.
¿Yo dormiría aquí contigo?
No, yo dormiría abajo.
Ya te lo dije, no duermo con nadie.
¿Y si no quiero tener
nada que ver con eso?
Lo entendería perfectamente.
¿Entonces no tendríamos
ninguna relación?
Este es el único tipo de relación
que tengo.
¿Por qué?
Yo soy así.
Cuando dices "negociar",
¿a qué te refieres?
A que tengo un contrato preparado,
muy detallado.
Tú lo revisas
y negociamos qué quieres probar
y qué no.
¿Y eso cómo lo sé?
Bueno, en el sexo,
¿ha habido algo
que no te haya gustado?
Debemos ser sinceros
para que esto funcione, ¿vale?
No sabría decirte.
¿Qué quieres decir?
Porque nunca he...
¿Eres virgen?
Acabo de enseñarte...
Ya lo sé. Es que...
Habrás hecho otras cosas, ¿no?
No.
¿Qué has estado haciendo?
Esperando.
Te habrán perseguido
muchos hombres.
Pero no deseaba a ninguno.
Estás mordiéndote el labio.
¿Qué haces?
Arreglar la situación.
¿Soy una situación?
Estás muy activa esta mañana.
¿Tienes hambre?
Mucha.
Estoy haciendo tortitas.
Deja que te limpie.
¿Confías en mí?
Quédate aquí.
Junta las muñecas.
Déjalas ahí.
¿Entiendes?
Dime que has entendido.
No voy a mover los brazos.
Buena chica.
Estate quieta.
Vale.
Di que sí.
¿A qué?
A ser mía.
No hace falta que me anuncies.
¡Christian!
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Es mi madre.
- Estoy desnuda.
- Vístete.
No me enseñes la casa.
Ni me persigas.
Aún está dormido.
¿Duerme?
Si nunca se levanta tan tarde.
A no ser que esté enfermo.
Lo siento.
Ya sé que ella es así.
¿"Ella"?
Si intentas evitarme, al menos
podrías llamarme por mi nombre,
que es "mamá".
Hola.
¡Pero bueno!
Madre, Anastasia Steele.
Te presento a mi madre,
Dra. Grace Trevelyan Grey.
No sabes lo contenta que estoy
de conocerte.
Igualmente, Dra. Grey.
Grace.
Es muy guapa; eres guapísima.
Gracias.
¿Y no llamas antes de presentarte?
¿Y qué tus secuaces me den largas?
No, gracias. Prefiero arriesgarme.
Pasaba por aquí
y pensé que podíamos comer juntos.
No puedo, voy a llevarla a casa.
Contesta. La acompaño a la puerta.
Perdone.
Está bien.
- Anastasia, ha sido un placer conocerte.
- Kate, espera.
La próxima semana
doy una cena familiar.
Mia, su hermana,
vuelve de París.
Deberías venir.
Ya veremos.
Encantada.
Igualmente.
Gracias.
Ahora no puedo contarte, Kate.
Tengo que colgar, luego te llamo.
¿Todo bien con la llamada?
Sí. Nada importante.
Me gusta tu madre.
Está emocionada;
nunca me había visto con una mujer.
Es la primera vez.
¿Qué te pasa, Ana?
Es que...
¿Cuántas mujeres han estado aquí?
Quince.
Son muchas mujeres.
Te lo dije, si quieres irte...
No quiero irme.
Pero no me apasiona la idea
de que me tortures
en tu cuarto rojo del dolor.
Ahí hay mucho más placer que dolor.
Te lo prometo.
¿Saldríamos a cenar y al cine?
Eso no me va mucho.
Intenta abrir tu mente.
Si aceptas ser mi sumisa,
seré completamente tuyo.
Esto es lo que deseo.
Y lo deseo contigo.
¿Por qué tengo que dormir aquí?
Anoche compartimos cama,
como personas normales.
No te obsesiones con lo de dormir.
Si aceptas,
querrás tu propia habitación.
¿Por qué seré tu esclava sexual?
No quiero hacer esto aquí.
Vamos abajo.
No.
Voy a seguir tomando mis decisiones
un rato, gracias.
En realidad, quiero irme a casa. ¿Puedo?
¿Cuál es el tuyo?
Todos.
Demos un paseo.
¿Cómo te iniciaste en esto?
Con una amiga de mi madre.
Tenía 15 años.
¿Te sedujo?
Fui su sumiso 6 años.
¿En serio?
¿Lo sabe tu madre?
Claro que no.
Nadie de mi familia
conoce esta...
faceta mía.
¿Ella te introdujo en todo esto?
¿"Mrs. Robinson"?
"Mrs. Robinson".
Le diré cómo la llamas, le gustará.
¿Aún hablas con ella?
A veces.
Somos amigos.
Ana.
Sé lo intimidante que resulta.
Al principio yo me sentí igual.
¿Qué te hizo cambiar de idea?
Al renunciar al control,
me sentí libre.
De la responsabilidad,
de tomar decisiones.
Me sentí seguro.
A ti también te pasará.
Nunca había llevado a nadie
en el helicóptero.
No me había acostado con nadie
en mi cama.
Ni había dormido con nadie.
Jamás.
Solo contigo.
Este es el contrato.
Léelo atentamente.
Escríbeme si tienes dudas.
Te dije que mi ordenador está roto.
Piénsatelo, ¿vale?
Espero que me digas que sí.
Gracias por traerme.
Nos vemos, nena.
Ya está. Arreglado.
Me ha abierto su amiga.
Olvidaste contármelo. ¿Estoy guapa?
- ¿Decirte qué?
- Firme aquí.
¿Tiene bien la dirección?
¿Anastasia Steele?
Que lo disfrute.
Otro regalo, ¿eh?
¿Ya no se mandan flores y bombones?
Quiero saberlo todo.
Pero ahora me voy con Elliot a cenar
y después al teatro.
José te ha llamado. Dos veces.
¿Llegó el correo?
No, esto es...
Son las notas de mi tesina.
Vale. Ahí está el correo de ayer.
¿Qué?
No sé.
Estás diferente.
Me siento diferente.
Está claro.
Vale.
¡Adiós!
GRACIAS POR ESTE FIN DE SEMANA
TAN INTERESANTE.
ESTE PORTÁTIL ES TUYO.
Y ME GUSTARÍA QUE LO USARAS
PARA INVESTIGAR.
AH ¿SÍ?
¿ES ASÍ COMO SERÁ NUESTRA RELACIÓN?
¿NO DEJARÁS DE DARME ÓRDENES?
ESO ESPERO. ES MÁS, TE GUSTARÁ.
Los siguientes puntos pertenecen
a un contrato entre amo y sumisa.
El fin de este contrato es
que la sumisa explore su sensualidad
y sus límites con seguridad.
El amo y la sumisa
acuerdan y admiten que
lo que suceda bajo este contrato
será consensuado, confidencial
y dentro de los límites
y normas de seguridad contemplados.
La sumisa aceptará
toda actividad sexual que el amo
estime oportuna y placentera...
ESTOY PREPARANDO LA MUDANZA A SEATTLE.
ECHO DE MENOS ESA CORBATA.
...excepto las contempladas
en los límites infranqueables.
La sumisa no beberá en exceso
ni fumará, ni tomará drogas
o expondrá su persona
a riesgos innecesarios.
La sumisa solo tendrá
relaciones sexuales con el amo.
La sumisa tomará anticonceptivos orales
recetados por un médico
elegido por el amo.
Para cuidar su salud,
la sumisa comerá
los alimentos incluidos
en una lista.
La sumisa obedecerá toda instrucción
que el amo le dé.
Lo hará con entusiasmo y sin dudarlo.
La sumisa no tocará al amo
sin su consentimiento.
La sumisa se comportará
con respeto hacia el amo
y se dirigirá a él como
"señor", "señor Grey"...
¿HAS LEÍDO EL CONTRATO?
¿HAS INVESTIGADO?
...o cualquier apelativo
que le ordene el amo.
El amo podrá flagelar, azotar
o castigar a la sumisa...
ESTOY EN ELLO... SEÑOR.
¿QUÉ DEBO BUSCAR?
...como él lo crea conveniente,
como disciplina...
PRUEBA "SUMISA". POR FAVOR.
...o para su placer personal.
La palabra de seguridad "amarillo"
indicará al amo
que la sumisa está llegando al límite.
Con la palabra "rojo",
la acción del amo cesará
con efecto inmediato.
SUMISA
¿Acepta la sumisa
que se le aten las manos al frente?
¿Acepta que se le venden los ojos?
¿Acepta que se la amordace?
¿Cuánto dolor está dispuesta
a soportar la sumisa?
¿HA SIDO PRODUCTIVA TU INVESTIGACIÓN?
ESTOY IMPACIENTE EN SEATTLE.
Así es y... ha sido agradable conocerte.
Christian.
¿Ha sido "agradable" conocerme?
Voy a recordarte
lo agradable que ha sido.
¿Esto es lo que quieres?
No hagas ruido.
¿Esto es agradable?
Ha sido muy agradable.
¿Qué estás haciendo conmigo?
¿Mejor aquí?
¿Por qué no?
¿Sería incumplir las normas?
Hablando de ese tema...
Aún no me he decidido.
¿No te quedas?
Ya te lo dije, no duermo con nadie.
¿Y no podemos negociar?
TENGO UNAS CUANTAS OBJECIONES
CON EL PAPELEO.
ME DECEPCIONARÍA QUE NO LAS TUVIERAS.
¿LAS COMENTAMOS MIENTRAS CENAMOS?
AL TRATARSE DE UN CONTRATO,
QUERRÍA UNA REUNIÓN DE NEGOCIOS.
VALE. ME PONDRÉ TRAJE.
YO ME PONDRÉ UN SACO.
Vaya, menudo saco, señorita Steele.
Reunión de negocios.
CHRISTIAN GREY (EL AMO)
ANASTASIA STEELE (LA SUMISA)
Impresionante.
Lo hago a menudo.
Me refiero a reunirme.
Ya.
Srta. Steele,
empiece.
Página 1.
Tacha mi antigua dirección
y pon la nueva.
Un despiste. Anotado.
Página 3, apartado 15.20.
La sumisa aceptará toda
actividad sexual exigida por el amo
y lo hará sin dudar y sin discutir.
Ve a la página 5.
Apéndice 3: "Límites tolerables".
Ya lo veo.
Busca "fisting anal".
Soy todo oídos.
Táchalo.
Y "fisting vaginal".
¿Seguro?
Sí.
FISTING VAGINAL
Misma página,
"¿acepta usar juguetes sexuales?".
Vibradores, sí. Consoladores, vale.
Pinzas genitales,
rotundamente no.
Eliminadas.
PINZAS GENITALES
¿Qué son tapones anales?
Habrás firmado muchos
acuerdos de confidencialidad.
Mi personal solo sabe
lo que yo quiero.
Siga, señorita Steele.
En la página 5 hay términos
que precisan aclaración:
Suspensión.
Colgarla del techo con cuerdas.
¿Por qué motivo?
Para su placer.
¿De verdad?
Y el mío.
Piénseselo.
No, imposible.
¿Acepta la sumisa el bondage?
Acepto la cuerda,
las muñequeras de cuero
y las esposas.
Quita "cinta adhesiva".
¿Qué es "otros"?
Son las bridas.
¿Puedo decirle lo impresionado
que estoy con su seriedad?
Con ese espíritu,
voy a añadir un aliciente.
¿Y si, una vez por semana,
en una noche de su elección,
tenemos una cita?
Como una pareja normal.
Cena, película,
patinaje...
Lo que usted quiera.
Aceptado.
Eres muy amable.
Lo añadimos al apéndice 5.
Te follaría sin parar
hasta la semana que viene.
No estás jugando limpio.
Jamás lo he hecho.
Revisaré los cambios
y tomaré una decisión.
¿Quieres irte?
Sí.
Tu cuerpo dice otra cosa.
Tus piernas, por ejemplo.
Cómo presionas
un muslo contra el otro.
Tu respiración.
Y tus mejillas.
¿Mis mejillas?
Te has puesto roja.
Puede ser por el vino.
Es la adrenalina.
Si me quedase,
¿qué pasaría?
Primero,
te quitaría ese vestido que llevas.
Sí.
Y descubriría
que no llevas nada debajo.
¿De verdad?
Luego, te inclinaría.
¿Aquí?
Sí.
¿Sobre esta mesa?
Gracias por la reunión, Sr. Grey.
Este es el mío.
No sabías que coleccionara
coches clásicos, ¿eh?
¿Entonces no te quedas?
Buenas noches.
¿Cuándo lo sabrás?
Pronto, a lo mejor.
¿Por qué me está pareciendo
que me dices adiós?
Porque me voy.
¿Ya tienes el discurso?
Más o menos.
¡Annie!
¡Papá!
¡Hola!
Siento el retraso, no podía aparcar.
No importa, ya estás aquí.
Jamás me lo perdería.
- Te sientas con sus padres.
- Donde quieras.
- Luego te veo.
- Sí.
Suerte.
Y es también benefactor
de esta universidad.
Demos la bienvenida
al Sr. Christian Grey.
Gracias.
Me conmueve el gran honor
que se me concede hoy.
- Qué bueno está.
- Ya te digo. Está cañón.
Me han dicho que es gay.
¿El objetivo?
Contribuir a erradicar
el hambre y la pobreza en el mundo.
Sé por experiencia
lo que es pasar hambre.
Por eso es una misión
muy personal para mí.
Megan Soliah.
Anastasia Steele.
- Enhorabuena.
- Gracias.
Nancy Hines.
Enhorabuena. Estarás orgullosa.
Lo estoy.
Bonita corbata.
Hace poco que es mi favorita.
¿Y tu respuesta?
Sigo pensándomelo.
Haz la prueba, por favor.
Vale.
¿Qué?
- Enhorabuena.
- Gracias.
¡Lo hemos conseguido!
¡Ya!
¡Papá, hola!
Estoy muy orgulloso.
Gracias.
Kate, el discurso ha sido fabuloso.
- Gracias.
- Ha sido genial.
Ana, hola.
Hola.
¿Conoces a Christian,
el novio de Ana?
Hola, encantado.
Igualmente. Un gran discurso.
Gracias.
Tienes una trayectoria admirable.
- Cierto.
- Gracias.
Voy a por mi familia,
para que me saque los colores.
Adiós. Ven a vernos a Seattle.
Sí, en cuanto me inviten.
¿Cuándo os conocisteis?
Hace unas semanas.
Me hizo una entrevista
para la universidad.
¿Una foto?
Disculpe.
Sonrían.
Para celebrar tu graduación,
entre otras cosas.
Pon los ojos en blanco
y te llevas unos azotes.
Por nuestro comienzo.
Ven, quiero enseñarte algo.
¿El qué?
Qué bonito.
Pero no es muy de tu estilo.
No.
Feliz graduación.
Madre mía.
Christian, es un coche.
Qué perspicaz.
Gracias, pero no puedo...
¿Te gusta?
Claro que me gusta, es precioso.
Pero ya tengo coche.
¿Y mi coche?
Taylor consiguió un buen precio.
Christian, es demasiado.
¿Has puesto los ojos en blanco?
¿Sabes por qué hago esto?
Puse los ojos en blanco.
¿Eso es educado?
No.
¿Cómo dices?
No, señor.
¿Quieres más?
Bienvenida a mi mundo.
¿Pero qué haces?
Tengo cosas que hacer en la oficina.
¿Estás bien?
Creía que...
Lo he pasado muy bien.
Te veo mañana en mi casa.
Hola, mamá.
Anastasia, ¿qué pasa?
Te dejé dos mensajes esta semana.
Ya lo sé, perdona.
He estado distraída.
Siento haberme perdido la graduación,
me han dicho que fue preciosa.
¿Y tu chico nuevo?
Ray me lo contó.
Parece un joven admirable.
Aunque habría preferido
saberlo por ti.
Ana,
¿qué ocurre?
Nada, estoy bien.
¿No te hace feliz?
Sí, la mayor parte del tiempo.
Es complicado.
Cariño, si necesitas un respiro,
ven a hacernos una visita.
Un par de días.
Te compro un billete
y hablamos de nuestras cosas.
Prométeme que lo pensarás.
Sí, te lo prometo.
Te lo prometo.
Te quiero, mamá.
Yo también te quiero, cariño.
Tengo que colgar.
Adiós.
Ya veo que hicisteis
una fiestecita anoche.
¿Sigue durmiendo?
No, no pudo quedarse.
¿Y esas llaves?
Son mías.
¡Caray, Ana!
¿Qué?
Nada.
Procura ir a tu propio ritmo, ¿vale?
Lo hago. Tengo que irme.
¿Adónde vas?
¡Anda, mira!
Ya lo he visto.
La foto no está mal.
"Christian Grey y su amiga".
Dice que somos amigos.
Si sale en la prensa, será verdad.
¿Qué tal con la Dra. Greene?
Bien, pero dice que debo estar
cuatro semanas sin relaciones sexuales.
Cuando empiece con la píldora.
¿Qué?
Es broma.
Quiero llevarte al cuarto de juegos.
Pero no he firmado el contrato.
Soy muy consciente.
Considéralo un estudio de riesgo.
Vale.
¿Preparada?
Baja la mirada.
Quítate los zapatos.
Levanta los brazos.
Tienes un cuerpo precioso,
Anastasia.
No te avergüences de tu desnudez.
¿Entendido?
Sí, señor.
Te muerdes el labio.
Sabes cómo me pone eso. Gírate.
Cuando te pida que vengas aquí,
quiero encontrarte así.
Me esperarás
arrodillada junto a la puerta.
Hazlo ahora.
Las manos pegadas a los muslos.
Bien.
Enséñame la mano.
¿Te ha dolido?
No.
¿Lo ves?
El miedo está en tu cabeza.
Ven.
¿Qué te parece?
Me gusta, señor.
Silencio.
¿Adónde vamos?
¿Recuerdas la cena que mencionó mi madre?
Ha venido mi hermana Mia.
Sí.
¿Tienes todo lo que necesitas?
Baila conmigo.
Buenas noches.
¡Ya han llegado!
Adelante, bienvenidos.
Ya conoces a mi madre.
- Hola. Me alegro de verte.
- Pasa.
Mi padre, Carrick.
- Encantada.
- Igualmente.
Eres objeto de especulaciones.
¡Pero bueno, si existes!
Nos hemos mudado a un piso genial.
Elliot y José nos ayudaron.
José es amigo de Anna,
pero Elliot se lo quiere robar.
Han hecho muy buenas migas.
Es un tío guay.
Ana, ¿dónde vive tu familia?
Mi padrastro, en Montesano
y mi madre, en Georgia.
¿En qué parte?
En Savannah.
Qué bonito.
Aunque creo que ahora
hay mucha humedad.
Sí, ya lo creo.
A veces es asfixiante.
De hecho, voy a verla mañana.
¡Qué bien!
¿Has oído, Christian?
Hay hijos que van a visitar
a sus padres.
Papá, ¿viste el partido?
Acabó en prórroga.
Béisbol en Seattle,
la quintaesencia de...
No sabía nada.
¿Cuándo ibas a decírmelo?
¿Quién quiere café?
Le prometí a Ana
que le enseñaría la finca.
Disculpadnos.
No puedo andar tan rápido
con estos zapatos.
¿Cuándo ibas a contármelo?
No tienes derecho a enfadarte.
Pues estoy tan enfadado
que te azotaría.
Eres mía.
Toda mía, ¿entendido?
Christian, eres muy complicado.
Ana.
¿Qué quieres?
Te quiero a ti.
Me esfuerzo, Christian.
Ya lo sé.
¿Por qué no dormimos juntos?
¿Por qué no puedo tocarte?
¿Por qué tiene que ser así?
Si firmas el contrato...
¿Por qué te importa tanto eso?
¿No te gusto tal y como soy?
Claro que sí.
¿Por qué intentas cambiarme?
No lo hago.
Necesito más, quiero más.
¿Corazones y flores?
No sé nada de ese tema.
Ana, por favor.
Eres tú la que me está cambiando.
Déjame tocarte.
Déjame.
¿Son quemaduras?
Tuve un comienzo duro en la vida.
No necesitas saber más.
Vale.
Mi madre biológica
era adicta al crack
y prostituta.
Murió cuando yo tenía 4 años.
Recuerdo algunas cosas.
Cosas horribles.
Pero a ella no la recuerdo.
Aunque algunas veces...
...creo que la veo en sueños.
¿De verdad tienes que irte a Georgia?
Sí, de verdad.
Buenos días. El 12-H está a su derecha.
Buenos días. 2-B, justo allí.
Voy en clase turista.
Deben haberla cambiado.
Buenos días. El 12-A está a su derecha.
Buenos días.
GRACIAS, PERO ESTABA
BIEN EN CLASE TURISTA.
PRIMERA CLASE ES MEJOR. APAGA EL TELÉFONO.
OBEDECE LAS REGLAS. BUEN VIAJE.
El gazpacho es muy sano, Bob.
Engordarás con tanto reposo.
Díselo tú.
Paso de decirle eso.
Gracias, Ana.
El gazpacho es
como un plato de salsa.
Yo a este le pondría unos nachos.
Toma una zanahoria.
¿Qué insinúas?
No sabes la suerte que tienes
de que te quiera tanto.
Ya lo sé.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
TE ECHO DE MENOS.
OJALÁ ESTUVIERAS AQUÍ.
YO TAMBIÉN. ESTA NOCHE CENO
CON UNA VIEJA AMISTAD.
¿QUÉ AMISTAD?
¿MRS. ROBINSON?
NO TE PREOCUPES.
Deberíamos frenar
o pedir algo de comer.
Pide tú, yo no tengo hambre.
Voy a pedir una macedonia.
Que espere.
Mamá.
¿OTRO COSMO?
No me jodas.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Christian. Está aquí,
en Georgia.
Aquí, aquí.
Señora Adams, encantado.
¿Le traigo algo?
Gin-tonic. De Hendricks
o de Bombay Sapphire.
Con pepino o con lima.
Ya me cae bien.
¿Qué haces aquí?
He venido a verte.
Voy fuera un momento.
Incumplo la norma 7, cláusula 5.
Trae.
No pasa nada.
Olvídate del contrato ahora.
¿Qué tal tu cena?
Es una amiga.
Solo eso.
Es una pederasta.
Yo confío en ella.
Ella me conoce.
¿Y qué consejo te ha dado?
Estoy aquí.
¿Y ahora qué?
Tengo habitación en este hotel.
Espero que estés cómodo.
¿Qué planes tienes para el desayuno?
¿Adónde vamos?
Es una sorpresa.
Tengo cubierto el cupo de sorpresas.
Casi hemos llegado.
Sr. Grey, soy su piloto de remolque.
¿Qué tal? Esta es mi novia,
Anastasia Steele.
3000 pies, ¿preparados?
¿Y bien?
Sí, venga.
Suéltenos.
Agárrate bien.
¿Esto es "más"?
¡Madre mía! ¡Es mucho más!
Ha sido increíble, Christian.
Gracias.
Nos proponemos complacer.
Y decías que no te iba lo romántico.
No me va.
- Ana.
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Por qué te resistes?
¿De qué tienes miedo?
Grey.
¿Qué?
¿Cuándo?
Que Stephan prepare el avión.
Saldré dentro de 30 minutos.
¿Qué pasa?
Tengo que volver a Seattle.
Te llevo a casa.
Cariño,
ojalá se hubiera quedado Christian.
Bob quería conocerlo.
Ya lo sé.
Tuvo que irse. Le surgió un problema
en el trabajo.
Por desgracia, las cosas
no se vuelven más fáciles.
Pero te conocerás mejor
a ti misma.
Gracias por todo, mamá.
- Cuídate mucho, cariño.
- Descuida.
¿Creías que no iba a reconocerte?
Permítame.
¿Cómo está Christian hoy?
Preocupado, me temo.
¿De verdad?
Sí, señora.
Eso no me sirve.
¿Cuándo?
Diles que no tienen 24 horas.
Eso es inaceptable.
Tengo que saberlo.
Mantenme informado.
¿Va todo bien?
No es un asunto que te interese.
Si quieres, me voy.
No.
Eso es lo último que quiero.
Te quiero en el cuarto de juegos
dentro de 15 minutos.
¿Las palabras de seguridad?
"Rojo" y "amarillo".
Recuérdalas.
Suena muy triste.
Todo lo que tocas es muy triste.
Dijiste que aprendiste a los 6 años.
¿Fue para agradar a tu nueva familia?
Solo quiero hablar.
¿Por qué no me dejas conocerte?
Deberíamos hablar.
¿Cómo la gente normal?
Sí.
¿Qué tiene de malo?
¿Es por el contrato?
¿Por qué no he firmado?
A la mierda el contrato.
Es un poco superfluo, ¿no crees?
¿Y las normas también lo son?
No. Siguen en pie.
¿Y si las incumplo?
Habrá consecuencias.
Me castigarás.
Sí.
¿Por qué quieres castigarme?
Ana.
¿Por qué quieres hacerme daño?
No te haría nada que no soportaras.
¿Pero por que sientes deseos
de hacerme esas cosas?
Si te lo digo,
no volverás a mirarme igual.
O sea, que hay un motivo.
Cuéntamelo.
¿Quieres castigarme?
¡Sí! Quiero castigarte ahora mismo.
¿Si te digo que cuando me castigas
me siento igual
que tú cuando yo te toco?
¿Aun así me castigarías?
No.
Pero seguiría necesitándolo.
¿Por qué?
- Ana, déjalo.
- ¿Por qué?
¡Porque yo soy así!
Porque estoy jodido,
tengo cincuenta sombras.
Entonces muéstramelas.
Necesito que me muestres
lo que quieres hacerme.
Castígame.
Quiero saberlo malo que puede ser.
Enséñame lo peor.
Solo así podré entenderlo.
¿Estás segura?
Sí.
Inclínate.
Voy a azotarte seis veces.
Y las contarás conmigo.
Cuenta, Anastasia.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
¡No! ¡No me toques, joder!
¿Esto es lo que quieres?
¿Quieres verme así?
Ana...
No te acerques a mí.
¿Esto te da placer?
No.
Ni se te ocurra acercarte a mí.
Por favor, no me odies.
No volverás a hacerme eso nunca más.
No soy lo que tú quieres.
No, sí eres todo lo que quiero.
Me he enamorado de ti.
No.
No, Ana, no puedes quererme.
Necesito que te vayas.
Por favor.
Quiero recuperar mi coche.
Taylor ya lo ha vendido.
Entonces quiero el dinero.
Te enviaré un cheque.
Vale.
Taylor te llevará a casa.
¡Quieto!
¡No!
Ana...
Christian.
ESTO ME HA RECORDADO MOMENTOS FELICES
ANA